=Revenge of Royal Princess=
= ការសងសឹករបស់ព្រះនាង =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
I have been imprisoned by you for so long.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អ្នក​ចាប់​ដាក់​គុក​យូរ​មក​ហើយ។
It's time for you to taste what it's like.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
Han Shu.
ហាន ស៊ូ។
I am still a kid.
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
Don't do this in front of me.
កុំធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Sister!
បងស្រី!
(The person who poisoned me may hurt Li Xie.)
(អ្នក​ដែល​បំពុល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Li Xie ឈឺចាប់។ )
(I can't let him know who I am now.)
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ។ )
You look so much like my sister.
អ្នកមើលទៅដូចបងស្រីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Let's go. I will take you back to the palace.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
Han Shu.
ហាន ស៊ូ។
I will take this woman back to the palace for a few days.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ស្ត្រី​នេះ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Xie Yugui.
Xie Yugui ។
Has anyone ever told you that
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថា
you look a lot like the Royal Princess?
មើលទៅដូចព្រះនាងណាស់?
I dare not
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
compare with the Royal Princess.
ប្រៀបធៀបជាមួយព្រះនាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Your submissive look
រូបរាងចុះចូលរបស់អ្នក។
is totally different
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
from my arrogant elder sister.
ពីបងស្រីដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
can you shoot arrows?
តើអ្នកអាចបាញ់ព្រួញបានទេ?
No.
ទេ
Then stay in the palace.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង។
You may excuse yourself now.
អ្នក​អាច​ដោះសារ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
Miss Guo.
កញ្ញា Guo ។
Everything the Royal Princess loved
អ្វីៗទាំងអស់ដែលរាជនីស្រឡាញ់
during her lifetime is here.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃជីវិតរបស់នាងគឺនៅទីនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thanks to the help from the Gu family all these years.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយពីគ្រួសារ Gu អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I also have to thank Prime Minister Guo
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​អរគុណ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Guo
for promoting me.
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំ។
The Gu family is indeed the lackey of the Prime Minister.
គ្រួសារ Gu ពិត​ជា​អ្នក​ខ្វះខាត​របស់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Sister.
បងស្រី។
I miss you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
I didn't protect you well.
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកបានល្អទេ។
(No.)
(លេខ)
(It's not the time yet.)
(វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។ )
This is my sister's favorite hairpin
នេះជាម៉ូតសក់ដែលប្អូនស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត
during her lifetime.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃជីវិតរបស់នាង។
Your Royal Highness, His Majesty calls you into the palace.
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you Sister?
តើអ្នកជាបងស្រីទេ?
Your Royal Highness.
រាជបុត្រី។
Who gave you permission to wear her clothes?
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង?
His Majesty.
ព្រះអង្គម្ចាស់។
Take them off.
យក​ពួក​វា​ចេញ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(exclusively belongs to Tencent.)
(ផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tencent ។ )